IPZZ-293 スク水マニア ザーメンマーキング 桃乃木かな 生写真3枚付き
magnet:?xt=urn:btih:4a8f0cbb57f10012ccc95676928ce286cfce3084&dn=[javdb.com]IPZZ-293-C.torrent
magnet:?xt=urn:btih:39CDFEB1675D107180EC4B77F20ED288340C5630
今天开始和大家一起生活的
-我们的转校生那介绍一下
-OK
初次见面 我叫桃乃木香奈
有很多不懂的请多多指教
-那请多关照 桃乃木坐那边
-OK
有什么不懂的地方
大家要帮忙一下啊
ok
那我们开始上课吧
Summer vacation is close too.
有点热 大家也需要多注意
那么注意什么呢
-Need to watch out for heat stroke -Yes
那中暑了该怎么办啊
Requires artificial respiration
人工呼吸 是的 补充水分
It is also very important
在上课的时侯大家也可以
补充水分大家注意一点
-好的-有没有其他的
但是补充盐分也是
需要根据实际情况吧
大家都还很年轻所以需要
补充许多盐分和水分
-那么盐分可以吃零食吧
-不行啊这个不行
加油啊
维持呼吸啊
接下来啊
身体要好好的动起来
很不错啊
对了大家注意一点啊
要随时调整呼吸啊
继续努力一点会更好啊
继续啊 要好好努力训练
(喜欢看学校泳衣精子喷好喷满)
(Kana Momonogi)
ok rest ah
-ok-ok to take a break
Attention everyone
-补充水分啊-好的
好热啊
(women's locker room)
Awesome
it can't
It tasted amazing.
穿好
这样 这样
要射了 我射了
那么 今天啊 我们特训
大家也是需要努力一点
！
-好的-可以吧 好的
是啊
这是什么
这是什么啊
摄影机
必须要跟老师说
老师
-我在泳池发现的
-这是什么
-是不是偷拍镜头
-镜头啊
确实是的 镜头啊
但是也太小了吧
我在电视上看到过
绝对是偷拍镜头
这样啊
不用这么担心 相信老师
这个交给我吧 我来调查一下
不是吧这样恶心的事情
到底是谁做的
是啊
对了
之后回去学习吗
是的
这次的考试也是很重要啊
这样啊
但是学生也是很重要 你看
考试后之后游泳也要训练哦
你没问题吧
可以的话 老师之后可以
指导你一个小时哦
真的吗
非常感谢
桃乃木也是很努力身体很僵硬吧
-那么我们去泳池吧
-好的 拜托老师了
-走吧-好的
-慢慢的-好的
对了
-很好啊 不错-谢谢
好的 对了 回去 对了
保持这样转过来后面
对了 太棒了
对了 接下来自己来吧
后面不要沉下去
很好啊
-用力点啊-好的
好的 慢慢的就可以了
很不错啊 接下来自己来吧
-应该可以吧
-老师我不支持着你哦
慢慢的应该可以吧好的
慢慢过来
-继续后面点-好的
身体保持浮起来 很不错啊
很好对了
激烈一点也可以哦
对了就是这样
很好啊 我们保持这样
-接下来转回去 慢一点
-好的
-接下来-到这边
这边 对了 屁股这里 对了
慢慢的啊
-对了 不要忘了用力 -好的
对了 你看 保持浮起来
太棒了
好的 很好啊
身体稍微沉下去水中
我们浮起来试试
-水中啊
-老师先支持住 身体放松啊
对了 对了 可以吧
-继续啊 对了身体啊
-老师 你的手
不用在意 对了 就是这样啊
对了 对了
-老师-怎么了
-我还有学习 我要回去
-你这是说什么啊
-谢谢啊
-还有时间 我们继续练习
-谢谢-没事
刚刚开始 再练习一下更好
马上就要测试了
所以老师要帮忙
-继续练习一下-不用了
-没事的 我说了再练习
-不要这样啊
老师今天肯定弄错了
你说什么啊
一直都是这样啊
偷拍镜头和其他老师说吧
我先回去了
之后还给我吧
非常感谢
是吗 被你发现了
所以不要做多余的事情
请不要这样
不要出声啊 其他人会听到的
对了 我们继续练习一下啊
太棒了
桃乃木你到底想干什么啊
你穿上这样的泳衣
真是合适啊
真是一个漂亮可爱的女人
我一直在偷拍你呢
真是合适啊
拍摄很棒的照片
很合适哦 非常棒
很漂亮的身体 真是漂亮啊
这胸部 忍不住了
过来一点这里
很棒的味道啊
真好吃
摸着
让我看看胸部可以吧
这么色情的样子
这么漂亮的身体
还有很漂亮的乳头吧
这样乳头好像要出来了
不可原谅哦
好漂亮啊
好漂亮的乳头啊
很不错的乳晕啊
穿着这么紧的泳衣
这么漂亮的乳头
真是让人忍不住了
感觉到了吗
没有意识了也有感觉吧
是吗
相当的淫荡啊
接下来从这里开始
对了 接下来轮到这里了
这照片太棒了
好棒的味道
真是漂亮
好像有一点点反应了
让我看看这里吧
这里也是很漂亮 很粉嫩吧
即便是这样夹住
我也看到了哦
真是漂亮啊 很粉嫩
太漂亮了
好漂亮的颜色
是了
这里感觉到了吧
真是太棒了
很棒啊
这么合适穿泳衣
好色情的话 会更加舒服哦
渐渐的有汁液出来了
是尿液的味道
真是淫荡的家伙
在泳池里面更加淫荡啊
真是坏孩子啊 但是好兴奋啊
老师会让你好好舒服的
忍不住了
我忍不住了
好淫荡啊
很棒啊 很棒 这样的事情
好舒服 忍不住了
看着桃乃木漂亮的脸蛋
很合适肉棒啊
好爽啊
含住试试
好舒服
好厉害啊 好舒服啊
怎么了
你在干什么
请不要这样
-不要出声-不要
不要出声 你看啊
你看 小穴屁眼 很棒的地方
全部都拍照了
这个要发给别人啊
-请你删掉
-如果乖乖听我的就删掉
不要 不可以啊 不要这样啊
含住含住啊
老师很舒服啊
老师会好好负贵的
如果你听我的
-对了 老师让你舒服啊
-不要啊
不要啊 你干什么
-好困惑吧 -有人吗
-没人 没人在了
-你想干什么 不要啊
不是吧 不要这样啊
-不不要啊  不行啊
-感觉到了吧
-进去了-不要啊
不要 不可以啊
不要啊
有人吗 救命啊
不要这么大声
如果被发现不害羞啊
-不要 不可以啊
-没事的 这么舒服的话
不要啊
不要 不可以啊
等等
-拔出来啊-你看
不要啊
人生第一次哦 人生的快感哦
怎么样啊 好害羞是吧
-老师会好好保护你的
-有人吗
看到你穿着这样的泳衣
老师也是忍不住了
-不要啊 求你了不要啊
-没事的 没事的
-这样激烈一点
-救命啊 有人吗
不要 请不要这样啊
求你了 不要啊
来
自己动起来就知道了吧
我只是和你这个样子
-我们好好做爱啊
-不要 不可以啊
我们好好做爱啊
有人吗
渐渐好紧了
-救命啊-你也感觉到了吧
很棒的孩子
好兴奋吧 你看
-好好的舒服吧
-不要 不可以啊 不要
不要 不可以啊
放开我 放开我啊
好危险 危险
求你了 有人吗 救命啊
不要 不可以啊
不要这样啊
不要
不要 不可以啊
请不要这样
还不够哦 好好的满足啊
才没有的 求你了
放开我啊 不要啊
在泳池这里 以后就让我
发散性欲啊
不要 不可以啊
不要啊
请不要这样
不要
不行啊 救命啊有人吗
好好的感觉一下
没人在吗 有人吗
看到这个样子
不是很害羞吗
-是吧 感觉一下啊-不要啊
好舒服
不受啊
不要啊
不要 放开我啊
不要 不可以啊
不要
不要摸我
感觉到了吧
-不是的 -一直插进去是吧
-老师会让你好舒服的
-为什么这样
不要啊
不要
不要过来
不要 过去那边
不要
不要 不可以啊
不要啊
很不错的姿势啊 你看
不要 不可以这样啊
不要 请不要这样
老师
-不要啊 不要啊-怎么样啊
不射出来不结束啊
这是干什么啊 放开我
-交给老师吧-不要啊
你这身体穿泳衣非常合适
在泳池里面
-是老师非常喜欢的样子
-不要啊
不要
不要这样
好舒服啊
不要啊
求你了
-好爽啊 很喜欢这个表情
-不要啊
-不要 不可以啊-好爽啊
糟糕了
-不要啊
-老师这样动好像要射了
不要啊 有人吗 救命啊
好舒服啊
-我们一起舒服吧 桃乃木
-不要啊
老师非常舒服啊
太爽了
有人吗 有人吗
这里呢
-顶到里面可以吧 你看
-不要啊
这里太爽了
你也是好舒服吧
老师要射出来了
-救命啊 -舒服 舒服
超级棒
让我看看漂亮的屁股
真是漂亮啊
不要 请不要这样
不要 不可以啊
不要 求你了
-继续吗 老师要射了
-不行啊 不要 救命啊
-救命啊-你看 要射了
不要啊
不要
真是太棒了 桃乃木
老师会遵守约定的
如果乖乖听我的 那么
我来帮你保密
下次我们继续好好舒服啊
还有更加忘不了的
这个给老师吧
我还会给你新的泳衣
好好期待吧
早上好
你看
这个不是我的
不用担心 这是我之前学校
用过的泳衣
当然洗过了
可以吧
今天穿这个来我家里吧
不要忘了啊 如果听我的
上面要穿着制服
之后啊 这也是很重要的
如果今天不来
我可能会发出去影片
不要忘了啊 可以吧
如果不好好遵守
老师马上就知道
那么 我在等你
行了 快点进来
给你准备好的房间哦 你看
外
不错吧
对了 靠近一点 你看
是不是拍得不错啊
老师的珍藏
你啊 因为很可爱
老师非常开心哦
有没有好好遵守约定
过来这里
坐下来
直接这样
行了 脱了让我看看吧
可以吧 对了 跪下来这里
继续啊 过来这里
忍不住了
味道太棒了
我有一个请求
接下来坐下来老师的脸上
好吧 那么如果今天最后
听老师的话
今天绝对是最后一天
我们说好了
可以吧 过来 你看老师啊
看到那里的话 性欲
忍不住了 非常喜欢啊
拜托你了 桃乃木
-是真的吗 -我们说好了
真的说好了 快点
拜托你了
拜托你了 一起过来
老师的脸上 真的过来
过来 过来
很棒 很棒
要不要用那里摩擦老师的脸
拜托你了 求你了
求你了 可以吧
我们说好了 真的是最后
过来
味道太棒了
这个味道好厉害啊
我会遵守约定的
即便撒尿也穿着衣服
味道太棒了啊
只是这样就兴奋三倍了
桃乃木 摩擦老师的鼻子
可以吗
就是这里 对了
对了 摩擦着鼻子的味道
真的忍不住了
很棒啊 忍不住了
老师忍不住了 你看
-等等-摩擦 帮我摩擦
味道太棒了
我想要继续
忍不住了
-忍不住了 -你在干什么啊
说什么啊 不是很舒服吗
这个样子 完全忍不住了吧
真好吃
尿液的味道
桃乃木
看着老师的肉棒
看到你变得这么粗了
很开心吧 开心吧
-对了 过来摸一下 行了
-不要这样
对了 对了 好好的握住
-过来-不要
还没有结束啊 可以吗
摸一下
对了 太棒了
对了 直接这样动起来 对了
太棒了忍不住了
靠近点
太爽了
太好吃了
真好吃
好爽啊
太棒了
-继续靠近一点 就是这里
-不要啊 不要这样
好厉害 变得好粗了吧
好开心吧
好爽 对了
对了
桃乃木 直接这样让
老师射出来也可以结束
-真的吗-我会想一下的
-真的吗 -我会想一下的
好爽啊
很棒啊 制服湿滤滤的
打手枪忍不住了
很棒啊 制服湿沪沥的
这样撒尿的味道忍不住了
好爽啊 自己握住
对了 帮我握住这里
忍不住了 好舒服啊
好爽啊
蛋蛋 对了 蛋蛋也要摸一下
蛋蛋
好爽啊
摸各种地方
老师就像做梦样
真是太棒了
一边闻着
制服的味道
一边打手枪 好爽啊
很棒的味道啊 真的好舒服啊
对了 继续啊 继续给我 好爽
太爽了
好爽啊
不行不行了
太爽了
好舒服
好擅长啊 老师射了很多呢
对了 让我看看
射了很多啊
老师的精液很臭啊
很臭是吧
舔干净吧 这里
很喜欢这样是吧
滑溜溜的
你看 好好的摩擦这里
对了 老师的味道
全部涂抹在这里
味道太棒了
忍不住了啊
果然还是不行啊 忍不住了
我忍不住了
-看看这里 这里也要为什么
-不要这样
不是很好吗
这里的味道也很棒
我忍不住了
超级棒
脱了 把胸罩脱了
这个也很棒啊
很棒的制服 这样很棒
忍不住了吧
对了 让我看看
让老师好好看看
忍不住了 太棒了
老师的汁液还在这里
不行 老师好兴奋了
过来这里啊
不行啊 忍不住了 过来
不要
对了 这里更加舒服吧
请不要这样
真好吃
胸部真好吃
看看我这里 自己张开眼睛
好好看看
请不要这样
这里
好好看看啊 这衣服的味道
老师很喜欢
你的要点在哪里
是这里吗
！
你看 你看
就像鸡蛋一样漂亮
！
胸部哦胸部
-吸住胸部 胸部出来了
-不要啊
看着老师舔的地方
你看 舔着胸部啊
真好吃
不要这样
这边也要
就像鸡蛋一样
很棒啊 胸部好可怜的样子
忍不住了
do$
不要
这么讨厌的样子
老师要回去了
告诉世界上的所有人
不想这样吧
太好吃了
你看 舌头怎么样了啊
把舌头伸出来
好可爱的舌头啊
不能讨厌的样子哦
不然的话告诉全世界的人
真好吃
接下来轮到这里了
你看 屁股给我
不要表现出讨厌的样子
必须要好好整理一下
忍不住了
不要啊
你看 把手放开啊
屁股全部看到了
太棒了
不要不可以啊
为什么要讨厌呢
你已经湿了啊
这样湿滤沥的
完全忍不住了
你看 你看
这样的肉棒
含住啊
不要啊
-不要-来吧
如果不乖乖听我的就不结束
知道吗
香奈的嘴巴好可爱啊
行了含住啊
对了
太爽了
快点 直到根部
看着穿制服的屁股
忍不住了啊
太爽了
把舌头伸出来
对了 啦啦啦啦的舔
用口水湿漉漉的舔哦
对了 很擅长啊
老师硬硬的了
刚才刚刚射了 忍不住了
好可爱啊
过来这里
泳衣 泳衣忍不住了
忍不住了
好爽啊
好紧的感觉 太棒了
忍不住了吧
你也是变得好色情了吧 是吧
屁股也要好好舒服吧
这里还有
-干什么 不要啊 不要
-没关系的
-请不要这样 -没事的
-不要-舒服吧
滑溜溜的
不要这样
一直说不要 但是渐渐的
变得好硬了
这里
这里呢
你喜欢这样是吧
乳头变得好硬了
非常不错啊
你看 你看 感觉一下吧
-顶到乳头会怎样呢
-不行 不要这样
不要
张开腿啊
来吧
首先
就是中间这里啊
不要啊
很棒的表情哦
这么舒服啊 这样啊
-那么 接下来这里呢
-不要 不可以啊
一直在用力 在用力啊
出来了啊
-不要 不可以啊-老师帮你
很棒的表情啊 在忍耐啊
-不要这样
-不行啊 必须要好好动起来
如果不告诉老师我高潮了
来吧
很棒的姿势
可以吧 自己摩擦也可以
扭动一下屁股
-你看 你看 -不要
来吧
怎么了
如果不顶到屁股 你看
屁股动起来
告诉我
说一下好舒服
-舒服
-对了 很棒啊 忍不住了啊
很舒服对吧
那么靠近一点试试啊
湿鹿沪的啊
-等等 说了没有插进去啊
-干什么啊
-不要 不是的 不要啊 不行
-这是不射进去里面
-放心吧 我会射在外面的
-不要啊
变得这样硬硬的
肯定是没办法停下吧
不要啊
好爽啊
很舒服吧
老师的肉棒舒服吧
和美少女做爱是我的梦想
好紧啊
不要 不可以啊
为什么不要啊 这样夹住了
来了啊 老师直到根部塞进去
好舒服
好好看看 看到屁眼了
不要 不可以啊
不行 这样不行了
不要
继续是吧 老师的肉棒
要高潮了啊
-是这里吗 -不要啊
不要 不可以啊
不要啊
-好喜欢是吧 你看 -不要啊
-不要啊
-老师的肉棒进去了吧
怎么样 直到根部 好舒服吧
不要啊
让我看看
不要这样啊
不要这样是吧
湿漉漉的
不要啊
不行不要啊
忍不住了好爽啊
-这里是吧-不要 不可以啊
-想高潮吧 老师的肉棒高潮
-不是的
那么可以忍住啊
你看 你看
小穴好紧了啊
不要啊
夹住了 夹住了
非常爽吧
看着老师的脸
看着老师这里 快点啊
把舌头伸出来给老师
超级棒啊
之前舔着很不错啊
换一下吧
不要 不可以啊 不要这样啊
尽情的插进去可以吧
不要
进去了
没有关系的 乖乖听老师的
-不用担心 -不要
对了 你也喜欢老师的味道
-你看 老师的味道啊
-不要这样啊
你看 老师的内裤的味道
老师也撒尿了
感觉到了吧 很臭吧
但是忍不住了啊
忍不住了
舒服吧
不要 不可以啊
是吗 喜欢这个啊
不是的
硬硬的乳头 好淫荡的乳头啊
你的乳头
自己看看这里啊
不行了 不要这样啊
来你看
不要 不可以啊
不想看看高潮的样子啊
没有关系的 老师和你
这是我们两人的秘密
用老师的肉棒高潮吧
不是高潮了吗
好像高潮了啊
-不行啊 不要啊-另外一边
不行了
不要 不可以啊
好好的夹住啊
把嘴张开会更好吧
这个味道也是很棒啊
你真是太棒了
我要忍不住了 你看
太棒了 真是太棒了
泳衣泳衣
太棒了 太棒了 忍不住了
老师要射了
可以射吧
说一下老师射出来
不说的话就这样射啊 可以吧
-不要啊 射出来 老师射出来
-继续 继续 忍不住了
不行了 老师要射了
要射了
这样就射出来了很多了
万岁
老师的肉棒用这泳衣帮我
好好的擦干净
你看 滑溜溜的
太棒了
不要啊
泳衣
非常的兴奋
忍不住了 超级棒啊
真的很合适啊
这个啊 这是我之前之前学校
留下来的泳衣
非常合适
太棒了
真是太棒了
忍不住了
我真的忍不住了
乳头已经勃起了
超级棒
我们继续做点更加棒的事情
湿沥沪的
滑溜溜的忍不住了吧
已经勃起了
这里也湿了吧
好爽啊
乳头这样勃起了
渐渐变硬了
太棒了
把手举起来 抱着老师的头
封了
怎么了
是不是乳头就要高潮了啊
你看 渐渐变硬了
这样不好吧
你看 屁股翘起来
不要啊
-不行了 -不行啊
很棒的汁液啊
可以吗 不要是吧
有点寂寞啊
这里也要摩擦啊
真是太棒了
不行了
不要啊
期待吗
把这边的腿抬起来
！
这么大声叫
想要高潮的话就高潮吧
来吧 高潮吧
很棒 好好的站着啊
！
来
-不行啊-说什么呢
你看 高潮的时候就说高潮了
-高潮了 我高潮了
-对了 高潮了吧
高潮了我高潮了
高潮了
诚实一点更好 真是乖孩子
好好的站着
来吧
好爽啊
顶到了吧
好舒服
太爽了
喜欢我的肉棒吧
喜欢我的肉棒吧 很喜欢吧
湿漉漉的 胸部湿滤沥的
帮我夹住
好爽啊
你看 老师的肉棒塞进去
胸部里面了
湿漉漉的胸部超级棒
就是这样
好爽啊
好舒服
太爽了 要射了
老师可以射出来吧
老师要射很多到这个胸部
不行啊
来了啊射了啊
你真的很合适制服啊
很棒的味道
让我好好的
在这里高潮 可以吧
你看 有很多精液涂抹上去
滑溜溜的
让我看看
这也是老师很重要的珍藏
又多了一份珍藏了
谢谢
还有更加舒服的哦
对了
肯定拍到了吧
这里还有 那么
纪录一下
-原来是你啊-怎么了
-你们怎么回事啊 这个时候
-你这个变态
怎么回事啊 什么啊
之前学校的人也偷拍了啊
-不是的 什么意思啊
-我们有证据啊
-证据 什么证据啊
-跟我们过去吧
-什么证据啊-摄影机啊
这个啊 你知道这个吧
知道吧 跟我们过去吧
-是啊 我们都知道啊
-知道了真是的
去哪里 不能走啊 这边啊
你这个家伙跑哪里
老师被发现了不会再来了
所以啊 这个啊
我们继续好好舒服吧
老师这是最后一次了
真是期待啊
对了 让我看看
这个 就是这个
这个啊 这个回忆
这个味道忍不住了
没办法 没办法啊
好好的玩弄一下
和老师接吻
擅长了呢
把舌头伸出来给老师
真好吃啊
啦啦啦啦的舔真是好吃
吸住老师
乳头勃起了哦
这里呢 很喜欢是吧
已经湿漉漉的了
脱了啊
等等 小穴给我看看
味道太棒了
这里是吧 你也是真是一个
淫荡的家伙
已经湿透了
老师给你特别的泳衣
来吧
这么湿滤沥的
屁股有很棒的味道
味道太棒了
这样不行了
不行了
不行 不行了
怎么样
舒服吧
不行了
对了 前面一点
自己掰开让我看看
自己拿着这里 对了
不行了
很棒哦 好舒服的
对了
可以吗
对了 蹲下来啊
老师的肉棒好硬了
已经这么硬了
好爽啊
好暖和啊
香奈的胸部好暖和啊
好舒服
忍不住了
对了 这样含住
好爽啊
好厉害啊
太棒了
要射了
噗呲噗呲的舔 噗呲噗呲的
对了
太棒了
好爽 好爽啊
超级棒
忍不住了
老师想插进去了
让我看看啊
对了 插进去了 进去了
不行 不行了
-不要啊 不行
-舒服吧 很舒服对吧
舒服就可以了
不行了
不要这样
没有关系的 叫出来吧
大声的叫出来吧
-不要 不可以啊-好爽啊
好厉害的泳衣 这是最后了吧
不行 不行了
好爽啊
-小穴好紧啊 想要高潮吧
-不要这样
不行了
可以吧继续插进去
可以吧 继续插进去
好爽啊
自己动起来
好紧啊
不行了
好厉害啊
这不是很棒吗
不行了
等等 不舒服
-不行 不行了-来
来 自己动起来吧
-不要 不行啊 -好爽
不行了
这样不行了
可以吧
很棒的小穴 好舒服啊
这样呢 好舒服吧
好舒服
-不要啊
-可以吧 老师的肉棒高潮吧
高潮了 我高潮了
不行不行了
-好紧啊-我高潮了
很合适啊
不行了
好厉害
好舒服
不要这样动起来 好奇怪
不行了
不行 不行了
好爽啊
这样不行啊
很不错的样子啊
-这个样子-你穿着学生泳衣
非常合适哦
太棒了 非常不错啊
-好舒服 我要射了
-我要高潮了
好厉害
不行了
巳经不行了 老师要射了
不行啊
好舒服
好厉害
不行了 我要高潮了
出来了很多
让我看看这个小穴
好舒服吧
不行啊 老师忍不住了
这样不行了
不行了
-不行啊
-我们再来一次可以吧
好爽啊
-很爽对吧 就是这样
-不行啊 马上就要射了
不行啊 马上就要射了
好爽啊
不行 不行了
-可以吗 -我也不知道
大声一点啊 老师我高潮了
可以吧叫出来啊
不行啊 我要高潮了
老师 我高潮了
高潮了 我高潮了
转过来
不行啊
这样不行啊 不能这样
-好舒服 -不要吗
-这样不行啊 不要
-不是很好吗
为什么 好奇怪的感觉不行
好爽啊 糟糕了
高潮了 我高潮了
好不容易
糟糕了
不行了
老师可以射很多出来吧
可以吧
等等啊
很舒服对吧 你看 过来这里
过来这边
变得这么红了
看着老师这里
摸一下吧
完全没办法变小
好厉害
再来一次啊
小穴又很紧了
是不是又要高潮了
这样不行了
老师 我要高潮了 我高潮了
转过来这里
-不行啊-好爽
对了 非常舒服啊
那么接下来 你来动起来
你自己插进去
-对了 好好的动起来
-现在有点
-好舒服啊
-和老师一起高潮可以吧
不行了
-忍不住了 要高潮了
-你看这里
高潮了 我高潮了
不行了
我要射了啊
好爽啊
必须要带走
对了 把这个脱了
这是老师的 老师重要的东西
我把这个带走了
走了啊
下次见